مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
جهاز بسيط وغير مكلف
يجعل من الممكن الحصول على المياه النظيفة والآمنة
مباشرةً من الهواء
يطلق على الجهاز اسم " ووتر سيير"
ويمكنه جمع ما يصل إلى 37 لتراً من المياه العذبة يومياً
يعمل بدون جهد وقوة أو أي ضرر يلحق بالبيئة
الجهاز يستخرج الماء من الجو
باستخدام الفرق
بين درجات حرارة الأرض والهواء
يعمل الجهاز من خلال التوربين الذي يوجه الهواء
إلى غرفة التكثيف تحت الأرض
أنه مصنوع من المعدن ويبرّد عن طريق التربة المحيطة به
حيث يتحول الهواء إلى بخار الماء ثم يتدفق الماء إلى الخزان
ويمكن استخراجه من خلال مضخة بسيطة
والنتيجة النهائية
هي ماء صاف مقطر أنظف من مياه الصنبور
ويجري تطوير الجهاز في مقر فرجينيا
الاستثماري للأفكار المبتكرة
ويتم عرض "ووتر سيير"
كمبادرة غير هادفة للربح
وهو ما يعني أنه تقرر التعامل معها بشكل مختلف
عن الاختراعات الأخرى
و لكونها غير هادفة للربح
ساعدت على ضمان الدعم للحملة بتمويل جماعي
الذي يقام حالياً في "اينديغوغو"
حتى الآن تم جمع 172.000 دولار أميريكي
وسوف تستخدم هذه الأموال لزيادة تحسين التصميم
وإنتاج أول دفعة من الأجهزة
ويمكن للمستهلكين طلب الجهاز بمبلغ 134 دولار أمريكي
ومن المتوقع أن يبدأ الشحن خلال العام المقبل
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء